Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_development/topics/auth-spi.*.po
Languages: ja_jp

source: Packaging Classes and Deployment
ja_jp: クラスとデプロイのパッケージ化

source: Authentication SPI
ja_jp: 認証SPI

source: Keycloak comes out of the box with a bunch of different authentication mechanisms: kerberos, password, and otp. These mechanisms may not meet all of your requirements and you may want to plug in your own custom ones. Keycloak provides an authentication SPI that you can use to write new plugins. The admin console supports applying, ordering, and configuring these new mechanisms.
ja_jp: Keycloakには、ケルベロス、パスワード、OTPなどのさまざまな認証機構が用意されています。これらの機構は、要件をすべて満たしているわけではなく、独自のカスタムプラグインを必要とする場合もあります。Keycloakは、新しいプラグインの作成に使用できる認証SPIを提供します。管理コンソールは、これらの新しい機構の適用、順序、設定をサポートしています。

source: Keycloak also supports a simple registration form. Different aspects of this form can be enabled and disabled i.e. Recaptcha support can be turned off and on. The same authentication SPI can be used to add another page to the registration flow or reimplement it entirely. There's also an additional fine-grain SPI you can use to add specific validations and user extensions to the built in registration form.
ja_jp: Keycloakでは簡単な登録フォームもサポートされます。このフォームのさまざまな要素を有効、無効にすることができます。つまり、reCAPTCHAのサポートをオフにすることができます。同じ認証SPIを使用して、他のページを登録フローに追加したり、それを完全に再実装することができます。また、追加の細かいSPIを使用して、組み込みの登録フォームに特定のバリデーションやユーザー拡張機能を追加することもできます。

source: A required action in Keycloak is an action that a user has to perform after he authenticates. After the action is performed successfully, the user doesn't have to perform the action again. Keycloak comes with some built in required actions like "reset password". This action forces the user to change their password after they have logged in. You can write and plug in your own required actions.
ja_jp: Keycloakでの必須アクションとは、認証後にユーザーが実行する必要のあるアクションのことです。アクションが実行された後、ユーザーはそのアクションを再実行する必要はありません。Keycloakには、"パスワードリセット"などの必須アクションがいくつか組み込まれています。たとえば、パスワードリセットは、ユーザーがログインした後にパスワードを変更するよう強制します。必須アクションを作成してプラグインすることができます。

source: Terms
ja_jp: 用語

source: To first learn about the Authentication SPI, let's go over some of the terms used to describe it.
ja_jp: まず最初に、認証SPIについて学ぶには、それを説明するためのいくつかの用語を確認していきます。

source: Authentication Flow
ja_jp: 認証フロー

source: A flow is a container for all authentications that must happen during login or registration. If you go to the admin console authentication page, you can view all the defined flows in the system and what authenticators they are made up of. Flows can contain other flows. You can also bind a new different flow for browser login, direct grant access, and registration.
ja_jp: フローは、ログインまたは登録中に発生する必要のある、すべての認証のためのコンテナーです。管理コンソールの認証ページに移動すると、システム内で定義されたすべてのフローと、どのようなオーセンティケーターで構成されたかが表示されます。フローには、他のフローを含めることができます。また、ブラウザーのログイン、ダイレクト・グラント・アクセス、および登録用に、新しい異なるフローをバインドすることもできます。

source: Authenticator
ja_jp: オーセンティケーター

source: An authenticator is a pluggable component that hold the logic for performing the authentication or action within a flow. It is usually a singleton.
ja_jp: オーセンティケーターは、フロー内で認証またはアクションを実行するためのロジックを保持する、プラグイン可能なコンポーネントです。通常は、シングルトンです。

source: Execution
ja_jp: エグゼキューション

source: An execution is an object that binds the authenticator to the flow and the authenticator to the configuration of the authenticator. Flows contain execution entries.
ja_jp: エグゼキューションは、オーセンティケーターをフローにバインドしたり、オーセンティケーターの設定に対する認証を行うオブジェクトです。フローには、エグゼキューション・エントリーが含まれます。

source: Execution Requirement
ja_jp: エグゼキューション要件

source: Each execution defines how an authenticator behaves in a flow. The requirement defines whether the authenticator is enabled, disabled, optional, required, or an alternative. An alternative requirement means that the authentiactor is optional unless no other alternative authenticator is successful in the flow. For example, cookie authentication, kerberos, and the set of all login forms are all alternative. If one of those is successful, none of the others are executed.
ja_jp: エグゼキューションごとに、オーセンティケーターがフロー内でどのように動作するかを定義します。要件には、オーセンティケーターがenabledか、disabledか、optionalか、requiredか、またはalternativeかを定義します。alternativeの要件では、フロー内で他のalternativeのオーセンティケーターが成功しない限り、そのオーセンティケーターはoptionalであることを意味します。たとえば、Cookie認証、ケルベロス、ログイン画面のセットは、すべてalternativeです。そのうちの1つが成功した場合、他は実行されません。

source: Authenticator Config
ja_jp: オーセンティケーター設定

source: This object defines the configuration for the Authenticator for a specific execution within an authentication flow. Each execution can have a different config.
ja_jp: このオブジェクトは、認証フロー内の特定のエグゼキューションに対してのオーセンティケーターの設定を定義します。エグゼキューションごとに異なる設定を持つことができます。

source: Required Action
ja_jp: 必須アクション

source: After authentication completes, the user might have one or more one-time actions he must complete before he is allowed to login. The user might be required to set up an OTP token generator or reset an expired password or even accept a Terms and Conditions document.
ja_jp: 認証が完了した後、ログインが許可される前に、ユーザーは、１つ以上のワンタイム・アクションを実行しなければならない場合があります。ユーザーは、OTPトークン・ジェネレーターを設定するか、有効期限切れのパスワードをリセットするか、または利用規約に同意する必要があります。

source: Algorithm Overview
ja_jp: アルゴリズムの概要

source: Let's talk about how this all works for browser login. Let's assume the following flows, executions and sub flows.
ja_jp: これがブラウザー・ログインでどのように機能するか説明します。以下のフロー、エグゼキューション、サブフローを想定してみましょう。

source: In the top level of the form we have 3 executions of which all are alternatively required. This means that if any of these are successful, then the others do not have to execute. The Username/Password form is not executed if there is an SSO Cookie set or a successful Kerberos login. Let's walk through the steps from when a client first redirects to keycloak to authenticate the user.
ja_jp: フォームのトップレベルには、すべてが選択的に必要な3つのエグゼキューションがあります。これらのいずれかが成功した場合、ほかは実行する必要がないことを意味します。SSO Cookieセットまたはケルベロスのログインが成功した場合、Username/Passwordフォームは実行されません。クライアントが最初にKeycloakにリダイレクトし、ユーザーを認証するまでの手順を説明します。

source: The OpenID Connect or SAML protocol provider unpacks relevent data, verifies the client and any signatures. It creates a AuthenticationSessionModel. It looks up what the browser flow should be, then starts executing the flow.
ja_jp: OpenID ConnectまたはSAMLプロトコル・プロバイダーは、関連するデータを展開し、クライアントと署名を検証します。AuthenticationSessionModelを作成します。ブラウザーフローを検索し、フローの実行を開始します。

source: The flow looks at the cookie execution and sees that it is an alternative. It loads the cookie provider. It checks to see if the cookie provider requires that a user already be associated with the authentication session. Cookie provider does not require a user. If it did, the flow would abort and the user would see an error screen. Cookie provider then executes. Its purpose is to see if there is an SSO cookie set. If there is one set, it is validated and the UserSessionModel is verified and associated with the AuthenticationSessionModel. The Cookie provider returns a success() status if the SSO cookie exists and is validated. Since the cookie provider returned success and each execution at this level of the flow is ALTERNATIVE, no other execution is executed and this results in a successful login. If there is no SSO cookie, the cookie provider returns with a status of attempted(). This means there was no error condition, but no success either. The provider tried, but the request just wasn't set up to handle this authenticator.
ja_jp: このフローは、Cookieのエグゼキューションから、それがALTERNATIVEであると見なします。Cookieプロバイダーがロードされ、ユーザーがすでに認証セッションに関連付けられているかをチェックします。Cookieプロバイダーには、ユーザーは必要ありません。必要とされる場合は、そのフローが中断され、ユーザーにはエラー画面が表示されます。その後、SSO Cookieセットがあるかどうかを確認することを目的として、Cookieプロバイダーが実行されます。1つのセットがある場合、そのSSO CookieとUserSessionModelが検証され、AuthenticationSessionModelに関連付けられます。SSO Cookieが存在し、検証が済むと、Cookieプロバイダーはsuccess()ステータスを返します。Cookieプロバイダーは成功を返すと、このフローのレベルでのそれぞれのエグゼキューションはALTERNATIVEであるため、他のエグゼキューションは実行されず、ログインに成功します。SSO Cookieが存在しない場合は、Cookieプロバイダーはattempted()のステータスを返します。この場合、エラー状態ではありませんが、成功でもないことを示します。プロバイダーを試してきましたが、リクエストはこのオーセンティケーターを処理するようには設定されていません。

source: Next the flow looks at the Kerberos execution. This is also an alternative. The kerberos provider also does not require a user to be already set up and associated with the AuthenticationSessionModel so this provider is executed. Kerberos uses the SPNEGO browser protocol. This requires a series of challenge/responses between the server and client exchanging negotiation headers. The kerberos provider does not see any negotiate header, so it assumes that this is the first interaction between the server and client. It therefore creates an HTTP challenge response to the client and sets a forceChallenge() status. A forceChallenge() means that this HTTP response cannot be ignored by the flow and must be returned to the client. If instead the provider returned a challenge() status, the flow would hold the challenge response until all other alternatives are attempted. So, in this initial phase, the flow would stop and the challenge response would be sent back to the browser. If the browser then responds with a successful negotiate header, the provider associates the user with the AuthenticationSession and the flow ends because the rest of the executions on this level of the flow are all alternatives. Otherwise, again, the kerberos provider sets an attempted() status and the flow continues.
ja_jp: 次に、ケルベロスのエグゼキューションのフローを見ていきます。これもまたALTERNATIVEです。ケルベロス・プロバイダーは、ユーザーがすでに設定されていて、AuthenticationSessionModelに関連付けられている必要はないので、このプロバイダーを実行できます。ケルベロスは、SPNEGOブラウザー・プロトコルを使用します。これには、サーバーとクライアントがネゴシエーション・ヘッダーを交換する一連のチャレンジまたはレスポンスが必要となります。ケルベロス・プロバイダーは、ネゴシエーション・ヘッダーを見ないため、サーバーとクライアント間の最初のやりとりであることを前提とします。したがって、クライアントへのHTTPチャレンジ・レスポンスを作成し、forceChallenge()ステータスを設定します。forceChallenge()は、フローによってHTTPレスポンスを無視できないことを意味し、クライアントに返さなければなりません。代わりにプロバイダーがchallenge()ステータスを返した場合、フローは他のすべてのALTERNATIVEが試行されるまでチャレンジ・レスポンスを保持します。したがって、この初期フェーズでは、フローが停止し、チャレンジ・レスポンスがブラウザーに返されます。ブラウザーが成功したネゴシエーション・ヘッダーで応答すると、プロバイダーはユーザーをAuthenticationSessionに関連付けし、このフローのレベルの残りのエグゼキューションはALTERNATIVEであるため、フローが終了します。それ以外の場合は、ケルベロス・プロバイダーは、attempted()を設定し、フローを続行します。

source: The next execution is a subflow called Forms. The executions for this subflow are loaded and the same processing logic occurs
ja_jp: 次のエグゼキューションは、Formsと呼ばれるサブフローです。このサブフローのエグゼキューションがロードされ、同じ処理ロジックが発生します。

source: The first execution in the Forms subflow is the UsernamePassword provider. This provider also does not require for a user to already be associated with the flow. This provider creates challenge HTTP response and sets its status to challenge(). This execution is required, so the flow honors this challenge and sends the HTTP response back to the browser. This response is a rendering of the Username/Password HTML page. The user enters in their username and password and clicks submit. This HTTP request is directed to the UsernamePassword provider. If the user entered an invalid username or password, a new challenge response is created and a status of failureChallenge() is set for this execution. A failureChallenge() means that there is a challenge, but that the flow should log this as an error in the error log. This error log can be used to lock accounts or IP Addresses that have had too many login failures. If the username and password is valid, the provider associated the UserModel with the AuthenticationSessionModel and returns a status of success()
ja_jp: Formsサブフローでの最初のエグゼキューションはUsernamePasswordプロバイダーです。このプロバイダーは、ユーザーがすでにフローに関連付けられている必要はありません。このプロバイダーは、チャレンジHTTPレスポンスを作成し、そのステータスをchallenge()に設定します。このエグゼキューションは必須なので、フローはこのチャレンジを優先し、ブラウザーにHTTPレスポンスを返します。このレスポンスは、Username/Password HTMLページのレンダリングです。ユーザーは、ユーザー名とパスワードを入力し、送信をクリックします。このHTTPリクエストは、UsernamePasswordプロバイダーに送信されます。ユーザーが無効なユーザー名またはパスワードを入力した場合、新しいチャレンジ・レスポンスが作成され、このエグゼキューションにfailureChallenge()のステータスが設定されます。failureChallenge()は、チャレンジがあることを表しますが、エラーログにerrorとして記録する必要があります。このエラーログは、ログイン失敗回数の多いアカウント、またはIPアドレスをロックするのに使用することができます。ユーザー名とパスワードが有効な場合、プロバイダーはUserModelをAuthenticationSessionModelに関連付け、success()ステータスを返します。

source: The next execution is the OTP Form. This provider requires that a user has been associated with the flow. This requirement is satisfied because the UsernamePassword provider already associated the user with the flow. Since a user is required for this provider, the provider is also asked if the user is configured to use this provider. If user is not configured, and this execution is required, then the flow will then set up a required action that the user must perform after authentication is complete. For OTP, this means the OTP setup page. If the execution was optional, then this execution is skipped.
ja_jp: 次のエグゼキューションは、OTPフォームです。このプロバイダーでは、ユーザーがフローに関連付けられている必要があります。UsernamePasswordプロバイダーがすでにユーザーをフローに関連付けているため、この要件は満たされます。このプロバイダーは、ユーザーが必須であることから、ユーザーがこのプロバイダーを使用するように設定されているかを求められます。ユーザーが設定されておらず、このエグゼキューションを必要とする場合、フローは認証が完了した後にユーザーが実行する必要のある必須アクションを設定します。OTPの場合、これはOTP設定ページを表します。エグゼキューションがOPTIONALの場合はスキップされます。

source: After the flow is complete, the authentication processor creates a UserSessionModel and associates it with the AuthenticationSessionModel. It then checks to see if the user is required to complete any required actions before logging in.
ja_jp: フローが完了すると、認証プロセッサーはUserSessionModelを作成し、それをAuthenticationSessionModelに関連付けます。その後、ユーザーはログイン前に必須アクションを完了する必要があるかどうかを確認します。

source: First, each required action's evaluateTriggers() method is called. This allows the required action provider to figure out if there is some state that might trigger the action to be fired. For example, if your realm has a password expiration policy, it might be triggered by this method.
ja_jp: まず、それぞれの必須アクションのevaluateTriggers()メソッドが呼び出されます。これにより、必須アクション・プロバイダーは、アクションが実行されるトリガーとなる可能性があるかを判断できます。たとえば、レルムにパスワード有効期限ポリシーがある場合、このメソッドによってトリガーされる可能性があります。

source: Each required action associated with the user that has its requiredActionChallenge() method called. Here the provider sets up an HTTP response which renders the page for the required action. This is done by setting a challenge status.
ja_jp: それぞれの必須アクションが、requiredActionChallenge()メソッドが呼び出されたユーザーに関連付けられました。ここでプロバイダーは、必須アクションのページをレンダリングするHTTPレスポンスを設定します。これは、チャレンジ・ステータスを設定することで実行されます。

source: If the required action is ultimately successful, then the required action is removed from the user's require actions list.
ja_jp: 必須アクションが最終的に成功すると、ユーザーの必須アクションリストから必須アクションが削除されます。

source: After all required actions have been resolved, the user is finally logged in.
ja_jp: すべての必須アクションが解決した後、ユーザーはようやくログインします。

source: Authenticator SPI Walk Through
ja_jp: オーセンティケーターSPIのウォークスルー

source: In this section, we'll take a look at the Authenticator interface. For this, we are going to implement an authenticator that requires that a user enter in the answer to a secret question like "What is your mother's maiden name?". This example is fully implemented and contained in the examples/providers/authenticator directory of the demo distribution of Keycloak.
ja_jp: このセクションでは、オーセンティケーター・インターフェイスについて説明します。これを説明するために、"あなたの母親の旧姓は何ですか？"のような秘密の質問にユーザーが回答を入力する必要のあるオーセンティケーターを実装していきます。この例は、完全に実装されており、Keycloakのデモ配布物のexamples/providers/authenticatorディレクトリーに含まれています。

source: The classes you must implement are the org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory and Authenticator interfaces. The Authenticator interface defines the logic. The AuthenticatorFactory is responsible for creating instances of an Authenticator. They both extend a more generic Provider and ProviderFactory set of interfaces that other Keycloak components like User Federation do.
ja_jp: 実装する必要があるクラスは、org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactoryとオーセンティケーター・インターフェイスです。オーセンティケーター・インターフェイスはロジックを定義します。AuthenticatorFactoryは、オーセンティケーターのインスタンスの作成を担います。それらは両方とも、ユーザー・フェデレーションのような他のKeycloakコンポーネントが行う、より汎用的なプロバイダーとProviderFactoryのインターフェイスのセットを拡張します。

source: You will package your classes within a single jar. This jar must contain a file named `org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified classname of each AuthenticatorFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのjarファイル内にクラスをパッケージ化します。このjarには、 `org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory` という名前のファイルが、jarの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、jarファイル内にある各AuthenticatorFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のとおりになります。

source: This services/ file is used by Keycloak to scan the providers it has to load into the system.
ja_jp: このサービスまたはファイルは、システムにロードする必要があるプロバイダーをKeycloakがスキャンするために使用されます。

source: To deploy this jar, just copy it to the providers directory.
ja_jp: このjarをデプロイするには、これをprovidersディレクトリーにコピーするだけです。

source: Implementing an Authenticator
ja_jp: オーセンティケーターの実装

source: When implementing the Authenticator interface, the first method that needs to be implemented is the requiresUser() method. For our example, this method must return true as we need to validate the secret question associated with the user. A provider like kerberos would return false from this method as it can resolve a user from the negotiate header. This example, however, is validating a specific credential of a specific user.
ja_jp: オーセンティケーター・インターフェイスを実装する場合、最初に実装する必要があるメソッドはrequiresUser()メソッドです。この例では、このメソッドは、ユーザーに関連付けられた秘密の質問を検証する必要があるため、trueを返す必要があります。ケルベロスなどのプロバイダーは、ネゴシエーション・ヘッダーからユーザーを解決することができるので、このメソッドからfalseを返します。ただし、この例では、特定のユーザーの特定のクレデンシャルを検証しています。

source: The next method to implement is the configuredFor() method. This method is responsible for determining if the user is configured for this particular authenticator. For this example, we need to check if the answer to the secret question has been set up by the user or not. In our case we are storing this information, hashed, within a UserCredentialValueModel within the UserModel (just like passwords are stored). Here's how we do this very simple check:
ja_jp: 次に実装するメソッドはconfiguredFor()メソッドです。このメソッドは、ユーザーがこの特定のオーセンティケーターとして設定されているのかを判定する役割を担います。この例では、秘密の質問に対する回答がユーザーによって設定されているのかどうかを確認する必要があります。このケースでは、ハッシュ化された情報を、（パスワードが格納されているのと同じように）UserModel内のUserCredentialValueModel内に格納しています。これを簡単に確認する方法は、以下のとおりです。

source: The configuredForCredentialType() call queries the user to see if it supports that credential type.
ja_jp: configuredForCredentialType()コールは、ユーザーがそのクレデンシャル・タイプをサポートしているかどうかを問い合わせます。

source: The next method to implement on the Authenticator is setRequiredActions(). If configuredFor() returns false and our example authenticator is required within the flow, this method will be called. It is responsible for registering any required actions that must be performed by the user. In our example, we need to register a required action that will force the user to set up the answer to the secret question. We will implement this required action provider later in this chapter. Here is the implementation of the setRequiredActions() method.
ja_jp: オーセンティケーターで実装する次のメソッドはsetRequiredActions()です。configuredFor()がfalseを返し、フロー内でサンプルのオーセンティケーターが必要な場合、このメソッドが呼び出されます。このメソッドは、ユーザーが実行する必要がある必須アクションの登録を担います。この例では、秘密の質問に対する回答をユーザーに設定させるために必須アクションを登録する必要があります。この章の後半で、この必須アクション・プロバイダーを実装していきます。setRequiredActions()メソッドの実装は次のとおりです。

source: Now we are getting into the meat of the Authenticator implementation. The next method to implement is authenticate(). This is the initial method the flow invokes when the execution is first visited. What we want is that if a user has answered the secret question already on their browser's machine, then the user doesn't have to answer the question again, making that machine "trusted". The authenticate() method isn't responsible for processing the secret question form. Its sole purpose is to render the page or to continue the flow.
ja_jp: 今度はオーセンティケーター実装の中身に入っていきます。次に実装するメソッドはauthenticate()です。これは、エグゼキューションが最初に訪れたときにフローが呼び出す初期メソッドです。ユーザーがすでにブラウザーのマシン上で秘密の質問に回答した場合、ユーザーはその質問に再度回答する必要はなく、そのマシンを"信頼できる"ものにすることが望まれます。authenticate()メソッドは、秘密の質問フォームに対する処理を実装する必要はありません。その唯一の目的は、ページをレンダリングするか、フローを継続することです。

source: The hasCookie() method checks to see if there is already a cookie set on the browser which indicates that the secret question has already been answered. If that returns true, we just mark this execution's status as SUCCESS using the AuthenticationFlowContext.success() method and returning from the authentication() method.
ja_jp: hasCookie()は、秘密の質問に回答したことを示すCookieがすでにブラウザーに設定されているかを確認します。trueを返す場合は、authentication()メソッドから返されるAuthenticationFlowContext.success()メソッドを使用し、エグゼキューションのステータスをSUCCESSとします。

source: If the hasCookie() method returns false, we must return a response that renders the secret question HTML form. AuthenticationFlowContext has a form() method that initializes a Freemarker page builder with appropriate base information needed to build the form. This page builder is called `org.keycloak.login.LoginFormsProvider`. the LoginFormsProvider.createForm() method loads a Freemarker template file from your login theme. Additionally you can call the LoginFormsProvider.setAttribute() method if you want to pass additional information to the Freemarker template. We'll go over this later.
ja_jp: hasCookie()メソッドがfalseを返す場合、秘密の質問のHTMLフォームをレンダリングするレスポンスを返す必要があります。AuthenticationFlowContextには、フォームを構築するために必要となる、適切な基本情報を持つFreemarkerページビルダーを初期化するform()メソッドがあります。このページ・ビルダーは `org.keycloak.login.LoginFormsProvider` と呼ばれています。LoginFormsProvider.createForm()メソッドは、ログインテーマからFreemarkerテンプレート・ファイルを読み込みます。さらに、Freemarkerテンプレートに追加情報を渡す場合は、LoginFormsProvider.setAttribute()メソッドを呼び出すことができます。こちらについては後ほど説明します。

source: Calling LoginFormsProvider.createForm() returns a JAX-RS Response object. We then call AuthenticationFlowContext.challenge() passing in this response. This sets the status of the execution as CHALLENGE and if the execution is Required, this JAX-RS Response object will be sent to the browser.
ja_jp: LoginFormsProvider.createForm()を呼び出すと、JAX-RS Responseオブジェクトが返されます。次に、このレスポンスで渡すAuthenticationFlowContext.challenge()を呼び出します。これにより、エグゼキューションのステータスがCHALLENGEに設定され、エグゼキューションがREQUIREDの場合、このJAX-RSレスポンスのオブジェクトがブラウザーに送信されます。

source: So, the HTML page asking for the answer to a secret question is displayed to the user and the user enteres in the answer and clicks submit. The action URL of the HTML form will send an HTTP request to the flow. The flow will end up invoking the action() method of our Authenticator implementation.
ja_jp: したがって、秘密の質問に対する回答を求めるHTMLページがユーザーに表示され、ユーザーが回答を入力して送信をクリックします。HTMLフォームのアクションURLは、HTTPリクエストをフローに送信します。フローは、オーセンティケーター実装のaction()メソッドを呼び出すことになります。

source: If the answer is not valid, we rebuild the HTML Form with an additional error message. We then call AuthenticationFlowContext.failureChallenge() passing in the reason for the value and the JAX-RS response. failureChallenge() works the same as challenge(), but it also records the failure so it can be analyzed by any attack detection service.
ja_jp: 回答が有効でない場合、HTMLフォームを追加のエラーメッセージで再構築します。次に、原因となる値とJAX-RSレスポンスを渡すAuthenticationFlowContext.failureChallenge()を呼び出します。failureChallenge()はchallenge()と同じ働きをしますが、失敗も記録するので、攻撃検出サービスによって解析できます。

source: If validation is successful, then we set a cookie to remember that the secret question has been answered and we call AuthenticationFlowContext.success().
ja_jp: 検証に成功すると、秘密の質問に回答したことを記憶するCookieを設定し、AuthenticationFlowContext.success()を呼び出します。

source: The last thing I want to go over is the setCookie() method. This is an example of providing configuration for the Authenticator. In this case we want the max age of the cookie to be configurable.
ja_jp: 最後にsetCookie()メソッドを説明していきます。このメソッドは、オーセンティケーターの設定を提供する見本になります。このケースでは、Cookieの最大有効期間を設定する必要があります。
